Repository: Bilalssbb/GitHubContributionsiOS
Catalog: GitHubContributions/GitHubContributions/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: SETUP
zh_hans: 初始设置

source: SETTINGS
zh_hans: 设定

# DONTKNOWGITHUBIDSEEGITHUBURL
source: DON'T KNOW YOUR GITHUB ID? GO TO YOUR GITHUB PROFILE AND FIND YOUR ID BY URL
zh_hans: 不清楚您的 GITHUB ID? 请查看您的 GITHUB 主页地址后缀

source: INPUT YOUR GITHUB ID
zh_hans: 输入您的 GITHUB ID

source: YOUR ID
zh_hans: 您的 ID

# AFTERSETTINGGITHUBIDNAVIGATETOTODAY
source: AFTER SETTING GITHUB ID, NAVIGATE TO TODAY VIEW AND PRESS 'EDIT'
zh_hans: 输入 GITHUB ID 后, 请进入今日视图底部点击'编辑'

# ADDTOWIDGETLISTBYTAPPINGADDSYMBOL
source: ADD 'GITHUB CONTRIBUTIONS' TO WIDGET LIST BY TAPPING ADD SYMBOL
zh_hans: 点击加号将 'GITHUB CONTRIBUTIONS' 添加到挂件列表

# ANDYOUREALLSETYOUCANVIEW2D3DGRAPH
source: AND YOU'RE ALL SET. YOU CAN VIEW 2D/3D GRAPH FROM TODAY VIEW
zh_hans: 然后您可以从今日视图查看二维/三维图表

# NOTIFICATIONCANBETRIGGEREDONCEBACKGROUNDFETCHISDONE
source: NOTIFICATION CAN BE TRIGGERED ONCE BACKGROUND FETCH IS DONE (MAX 4 TIMES A DAY)
zh_hans: 后台刷新后可以触发推送消息 (一日最多四次)

# DONTFORGETTOCHECKCONTRIBUTIONSFORAPPLEWATCH
source: DON'T FORGET TO CHECK CONTRIBUTIONS FOR APPLE WATCH WITH COMPLICATIONS
zh_hans: 别忘了去试下带表盘部件的 APPLE WATCH 版本 CONTRIBUTIONS

source: OK
zh_hans: 好

source: Cancel
zh_hans: 取消
